

1. 根据下列的图标，计算在2008年到2010年期间，红色线条所表示的商品的年平均售价增加了多少？

![image.png](attachment:image.png)

答案：$8 - 6 = 2$，红色线条的年平均售价增加了2元。

2. 下列为2010年某公司每月的收入和利润，请问该公司的最佳月份为何？

![image-2.png](attachment:image-2.png)

答案：最佳月份为2月，其利润到达最高点。

3. 下列图表显示某公司每年的总交易额，请问哪一年的营业额达到最高点？

![image-3.png](attachment:image-3.png)

答案：2014年，营业额达到最高点。

4. 下列图表显示某地区年平均温度的变化，请问年平均温度最高的是哪一年？

![image-4.png](attachment:image-4.png)

答案：2007年，年平均温度最高。

5. 下列图表为某人反覆测量自己的体重，请问他的体重变化在哪段时期变化最明显？

![image-5.png](attachment:image-5.png)

答案：2018年10月至12月，体重变化最明显。